Ecrire une fonction simple qui au clique sur un bouton lance la fonction. Cette fonction demande la saisie d'une largeur, d'une longuer et affiche la surface du rectangle correspondant

<button onclick="nomdevotrefonction()">Lancer la fonction</button>

1. Créez une fonction qui demande la saisie d'un rayon, retourne la surface du cercle de ce rayon
2. Affichez le résultat de l'appel à cette fonction en cliquant sur le bouton.

1. Créez deux variables globales a et b, initialisées respectivement à 3 et à 2.
2. Créez une fonction multiplie prenant un argument x prenant comme valeur par défaut 8, et renvoyant le résultat de la multiplication de x par 3
3. Créez une fonction affiche, appelée au clic sur le bouton, qui affiche dans des boîtes d'alerte successivement le résultat de multiplie appliquée a, à b, puis sans aucun paramètre (en exécutant donc la fonction avec la valeur de x par défaut)

1. Au click sur le premier bouton, lancez la fonction boucle() qui crée un tableau de 3 en 3 et utilise une boucle for pour le remplir. Affichez le tableau dans une boîte d'alerte.

2.Au click sur le second bouton, lancez la fonction boucle2() qui demande à l'utilisateur via un prompt de saisir la longueur souhaitée du tableau, puis crée ce tableau et utilise une boucle for pour le remplir de sorte que l'élément i du tableau contienne i². Affichez le tableau dans une boîte d'alerte.
Au click sur le bouton, lancer la fonction jourDeLaSemaine(). Cette fonction détermine le jour de la semaine et affiche selon le cas dimanche, lundi, mardi... etc. jusqu'à samedi.